Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_events_events_dlc2.po
Languages: zh_cn

source: %terrainImage%{You tell %birdbro% that being shit on is a part of life and get the company ready to get back on the road. But a modest %historian% comes up and tells the ill-fated sellsword to hold off on cleaning the shite. The historian takes a good look at the shite and then up at the bird which authored it.%SPEECH_ON%Yes, yes... I know that bird! That magical creature!%SPEECH_OFF%The men look up at the bird as though they were sealeagured sailors finding rarified land. %historian% points at %birdbro%.%SPEECH_ON%You got shat on by a red-and-blue mockingbird! That's all I wanted to say, really. I just hadn't seen one in awhile. You... you can clean it now.%SPEECH_OFF%The mercenaries stand slackjawed before bursting into laughter. %birdbro% grabs the historian and uses his sleeves to clean the shit off which brings more roars from the men.}
zh_cn: %terrainImage%{You tell %birdbro% that being shit on is a part of life and get the company ready to get back on the road. But a modest %historian% comes up and tells the ill-fated sellsword to hold off on cleaning the shite. The historian takes a good look at the shite and then up at the bird which authored it.%SPEECH_ON%是的，没错… I know that bird! That magical creature!%SPEECH_OFF%The men look up at the bird as though they were sealeagured sailors finding rarified land. %historian% points at %birdbro%.%SPEECH_ON%You got shat on by a red-and-blue mockingbird! That's all I wanted to say, really. I just hadn't seen one in awhile. You... you can clean it now.%SPEECH_OFF%The mercenaries stand slackjawed before bursting into laughter. %birdbro% grabs the historian and uses his sleeves to clean the shit off which brings more roars from the men.}

source: [img]gfx/ui/events/event_10.png[/img]{%archer% looks up, hand shielded over his eyes, tongue out. He sees the bird and nods. He licks a finger, puts it to the air, and nods again. The archer grins as he nocks an arrow.%SPEECH_ON%With crime there is punishment.%SPEECH_OFF%The mercenaries groan and mock the man's moralizing, but he calmly raises the bow and lets the arrow loose. It zips and shrinks high into the air and you can hardly see the shot but you do see the bird suddenly crank sideways and start twirling to the earth. The sharpshooter nods and looks over at the company.%SPEECH_ON%You laughing now?%SPEECH_OFF%This only brings more jeers. The archer snidely comments about his importance and this brings about a healthy debate between the men who stand on the frontline and those in the back. You tell the men that if they want to argue which is better they can prove it on the battlefield.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_10.png[/img]{%archer% looks up, hand shielded over his eyes, tongue out. He sees the bird and 点头。 He licks a finger, puts it to the air, and nods again. The archer grins as he nocks an arrow.%SPEECH_ON%With crime there is punishment.%SPEECH_OFF%The mercenaries groan and mock the man's moralizing, but he calmly raises the bow and lets the arrow loose. It zips and shrinks high into the air and you can hardly see the shot but you do see the bird suddenly crank sideways and start twirling to the earth. The sharpshooter nods and looks over at the company.%SPEECH_ON%You laughing now?%SPEECH_OFF%This only brings more jeers. The archer snidely comments about his importance and this brings about a healthy debate between the men who stand on the frontline and those in the back. You tell the men that if they want to argue which is better they can prove it on the battlefield.}

source: Stop being so paranoid.
zh_cn: 别那么多疑了。

source: Is paranoid about his comrades
zh_cn: 猜疑他的战友们

source: [img]gfx/ui/events/event_64.png[/img]{You hear a commotion and go to find %paranoid% waving a weapon at his fellow sellswords.%SPEECH_ON%I know who you is, and I know who you ain't, and what you ain't are friends of mine!%SPEECH_OFF%%randombrother% looks over and shrugs.%SPEECH_ON%Never said you was my friend.%SPEECH_OFF%The paranoid mercenary barks on anyway, demanding everyone keep a good distance away or he'll cut them. You manage to calm the man down, mostly by explaining what his daily rate is and how he'll struggle without it, but it's no doubt a short term solution. | You find %paranoid% the increasingly paranoid sellsword huddled by himself with his hands around his knees. Despite the infantile posture, his eyes are steeled and he's keeping careful watch of everything. When you ask him how he's doing, he simply laughs.%SPEECH_ON%I dunno, sir, just surrounded by a mob of money-driven assholes who will stab me in the back whenever it suits them.%SPEECH_OFF%In a way, you understand where he's coming from, but you hope this mood is not contagious with the rest of the company.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_64.png[/img]{You hear a commotion and go to find %paranoid% waving a weapon at his fellow sellswords.%SPEECH_ON%I know who you is, and I know who you ain't, and what you ain't are friends of mine!%SPEECH_OFF%%randombrother% looks over and 耸耸肩。%SPEECH_ON%Never said you was my friend.%SPEECH_OFF%The paranoid mercenary barks on anyway, demanding everyone keep a good distance away or he'll cut them. You manage to calm the man down, mostly by explaining what his daily rate is and how he'll struggle without it, but it's no doubt a short term solution. | You find %paranoid% the increasingly paranoid sellsword huddled by himself with his hands around his knees. Despite the infantile posture, his eyes are steeled and he's keeping careful watch of everything. When you ask him how he's doing, he simply 笑了。%SPEECH_ON%I dunno, sir, just surrounded by a mob of money-driven assholes who will stab me in the back whenever it suits them.%SPEECH_OFF%In a way, you understand where he's coming from, but you hope this mood is not contagious with the rest of the company.}

source: An enemy such as this shouldn't be taken lightly.
zh_cn: 不应该轻视像这样的敌人。

source: Glad to hear.
zh_cn: 很高兴听到。

source: is no longer ailing
zh_cn: 不再生病了

source: Feels the best he did in a long time
zh_cn: 感觉他在很长一段时间内做得最好

source: How do you keep misplacing that?
zh_cn: 你怎么老是把那个放错地方？

source: Concerned about carrying around a Petrified Scream artifact
zh_cn: 担心带着一个能吓得人尖叫的神器

source: Nice job.
zh_cn: 做的好。

source: Ignore it.
zh_cn: 忽视它。

source: Grow a pair.
zh_cn: 长出了一对。

source: By the old gods.
zh_cn: 以古老神明的名义。

source: Had an alp invade his mind
zh_cn: 梦魇侵入了他的思想

source: Dispatched of a youngling alp
zh_cn: 派出没有经验的梦魇

source: What is %flagellant% saying about this?
zh_cn: %flagellant% 是怎么说的？

source: Emboldened by learning of the weakness of young alps
zh_cn: 通过学习年轻梦魇的弱点而变得胆大

source: [img]gfx/ui/events/event_122.png[/img]{The alp is alone and possibly a youngling. Even monsters have to cut their cloth and put in the work to become truly horrible beasts, and this one just doesn't seem there yet. You send a pair of sellswords to slay the beast. They close in on it through the shroud of darkness. You see the silhouettes rising up in ambush and there's a clatter and a scream, and another scream which is nothing humanlike at all. Shrieking now. And this time a man crying. Someone speaking. Quiet. A long, long quiet. Then the pair comes back. One is clutching his head as though taken by a terrific ache, the other looks at you and nods.%SPEECH_ON%We killed it and, uh, I think we need to lie down.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_122.png[/img]{The alp is alone and possibly a youngling. Even monsters have to cut their cloth and put in the work to become truly horrible beasts, and this one just doesn't seem there yet. You send a pair of sellswords to slay the beast. They close in on it through the shroud of darkness. You see the silhouettes rising up in ambush and there's a clatter and a scream, and another scream which is nothing humanlike at all. Shrieking now. And this time a man crying. Someone speaking. Quiet. A long, long quiet. Then the pair comes back. One is clutching his head as though taken by a terrific ache, the other looks at you and 点头。%SPEECH_ON%We killed it and, uh, I think we need to lie down.%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]{%callbrother% runs into your tent and says something is watching the camp. You come outside to see a silhouette in the distance, skulking behind brush and tree limbs. You know its staring when it hisses, for what else would it be looking at to elicit such a charge. Its arms are long and slender and end in claws. You take a torch and sling it toward the beast. Its slick skin winks a vibrant orange and it shrieks away from the cloud of embers and sparks as the torch lands and rolls past. The toothy maw is the last thing you see fading back into the darkness.%SPEECH_ON%I think it's an alp, sir. It's all by itself as far as we can tell.%SPEECH_OFF%You ask if the sellsword has had visions. He shrugs.%SPEECH_ON%Yeah, some, but I also been drinking so there's that.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]{%callbrother% runs into your tent and says something is watching the camp. You come outside to see a silhouette in the distance, skulking behind brush and tree limbs. You know its staring when it hisses, for what else would it be looking at to elicit such a charge. Its arms are long and slender and end in claws. You take a torch and sling it toward the beast. Its slick skin winks a vibrant orange and it shrieks away from the cloud of embers and sparks as the torch lands and rolls past. The toothy maw is the last thing you see fading back into the darkness.%SPEECH_ON%I think it's an alp，先生。 It's all by itself as far as we can tell.%SPEECH_OFF%You ask if the sellsword has had visions. 他耸耸肩。%SPEECH_ON%Yeah, some, but I also been drinking so there's that.%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_122.png[/img]{%beastslayer% the beast slayer comes over.%SPEECH_ON%It ain't dangerous, it's confused. I'll take care of this.%SPEECH_OFF%He's chewing on a dried biscuit and grunts and puts the biscuit in his pocket and sets off into the dark all by himself. A moment later, the alp's silhouette suddenly falls away and disappears. A few minutes later and the slayer returns, shoving the last morsels of the biscuit into his mouth. You ask why the alp didn't put up much of a fight. The beast slayer laughs.%SPEECH_ON%You said %callbrother% fetched you from your tent, right? Right. And where is %callbrother%?%SPEECH_OFF%The beast slayer points toward the campfire. The sellsword is there. Asleep. Deeply asleep. %beastslayer% gets himself another biscuit.%SPEECH_ON%Young alps are still learning how to pry into your mind. They're not good at it and often call attention to themselves while trying. They're like thieves who can't pick a lock, so they knock on the door instead.%SPEECH_OFF%A few of the men listen to this and are emboldened by the apparent flaws of these otherwise horrifying creatures.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_122.png[/img]{%beastslayer% the beast slayer comes over.%SPEECH_ON%It ain't dangerous, it's confused. I'll take care of this.%SPEECH_OFF%He's chewing on a dried biscuit and grunts and puts the biscuit in his pocket and sets off into the dark all by himself. A moment later, the alp's silhouette suddenly falls away and disappears. A few minutes later and the slayer returns, shoving the last morsels of the biscuit into his mouth. You ask why the alp didn't put up much of a fight. The beast slayer 笑了。%SPEECH_ON%You said %callbrother% fetched you from your tent, right? 对的。 And where is %callbrother%?%SPEECH_OFF%The beast slayer points toward the campfire. The sellsword is there. Asleep. Deeply asleep. %beastslayer% gets himself another biscuit.%SPEECH_ON%Young alps are still learning how to pry into your mind. They're not good at it and often call attention to themselves while trying. They're like thieves who can't pick a lock, so they knock on the door instead.%SPEECH_OFF%A few of the men listen to this and are emboldened by the apparent flaws of these otherwise horrifying creatures.}

source: Rest well.
zh_cn: 好好休息。

source: Caught a thief at night
zh_cn: 晚上抓到一个小偷

source: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]{Waking from a strange dream, you step out of your tent to find most of the company asleep, aside from the night owl %nightowl%. He's at the edge of the camp with his back turned, but he seems to hear you approaching and speaks without looking.%SPEECH_ON%This is how it starts, sir. The rage. The fever. That turns good men, hoooo.%SPEECH_OFF%He wheels around to show off an actual owl he has caught. Its eyelids are half-closed, probably worn out from escaping and now simply humiliated at being caught without any carnivorous purpose. You ask %nightowl% how the hell he caught it. The sellsword lets the bird go and shrugs.%SPEECH_ON%With my hands. I also caught this.%SPEECH_OFF%He crouches and pulls up a heretofore unseen corpse.%SPEECH_ON%Slick little thief. I happened upon him, eh, discounting our wares so to speak. I was a little too tired to talk, so I let my blade here tell him the shop's closed. I then followed his footsteps out to where he came from and found his, eh, let's say accoutrements.%SPEECH_OFF%You nod. Right. Of course. You tell the man you're going back to sleep and you'll make judgments of his doings in the morning. He nods back.%SPEECH_ON%Right sir. I'll try and get some shuteye myself. Been a couple days. Or was it weeks?%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]{Waking from a strange dream, you step out of your tent to find most of the company asleep, aside from the night owl %nightowl%. He's at the edge of the camp with his back turned, but he seems to hear you approaching and speaks without looking.%SPEECH_ON%This is how it starts，先生。 The rage. The fever. That turns good men, hoooo.%SPEECH_OFF%He wheels around to show off an actual owl he has caught. Its eyelids are half-closed, probably worn out from escaping and now simply humiliated at being caught without any carnivorous purpose. You ask %nightowl% how the hell he caught it. The sellsword lets the bird go and 耸耸肩。%SPEECH_ON%With my hands. I also caught this.%SPEECH_OFF%He crouches and pulls up a heretofore unseen corpse.%SPEECH_ON%Slick little thief. I happened upon him, eh, discounting our wares so to speak. I was a little too tired to talk, so I let my blade here tell him the shop's closed. I then followed his footsteps out to where he came from and found his, eh, let's say accoutrements.%SPEECH_OFF%你点头。 对的。 Of course. You tell the man you're going back to sleep and you'll make judgments of his doings in the morning. He nods back.%SPEECH_ON%Right sir. I'll try and get some shuteye myself. Been a couple days. Or was it weeks?%SPEECH_OFF%}

source: What the fuck!
zh_cn: 我靠！

source: Just a bad dream.
zh_cn: 仅仅是一个噩梦。

source: Burn it in the fire!
zh_cn: 用火烧它！

source: Someone slash it off!
zh_cn: 有人把它砍掉了！

source: I need to get more rest.
zh_cn: 我需要得到更多的休息。

source: Get his body out of there!
zh_cn: 把他的尸体从那里拿走！
